package initialization -->
        1. kita dapat membuat function yang akan diakses 
           ketika package'nya diakses.
            contoh:
                1. biasa digunakan untuk membuka koneksi 1 kali 
                   ke database.
        2. cara penggunaannya kita cukup perlu membuat function dengan nama
           "init".
            contoh:
                func init(){

                }
        3. ketika kita ingin membuat init tapi hanya ingin dijalankan di package init berada
           lalu kita coba akses di package main. kita bisa menambahkan blank identifier (_).
           contoh:
            _ "package....."