Error -->
    global: sebelum kita udah pelajarin function
                1. defer()
                2. panic()
                3. recover()
            ketiga function diatas digunakan ketika ada program yang
            bisa menghentikan applikasi.
    1. kita dapat membuat error pesan dengan menggunakan interface error,
        contoh: 
            type error interface {
                Error() string
            }
        interface error ini sudah disediakan oleh Go-Lang.
    2. kita juga harus menggunkan helper errors yang sudah disediakan oleh
       Go-lang yang terdapat pada package error.
    3. biasanya programmer Go-lang ketika membuat function dan kemungkinan 
       akan ada terjadi error, dia akan membuat return value error juga.
