defer --> 
    1. akan memanggil sebuah function jika function utama selesai di eksekusi.
    2. cara penggunaan'nya adalah dengan menaruh function yang mau di panggil di akhir
       tapi kita letakan pada posisi paling awal pada sebuah function utama dengan 
       diikuti "defer" --> defer namaFunction()
    3. alur kerja dari defer adalah karena kita taruh di posisi paling atas 
       pada sebuah function utama, ketika function utama terjadi error maka
       defer akan tetap jalan.
panic -->
    1. akan menghentikan function jika terjadi error.
    2. ketika kita memiliki defer pada sebuah function yang kita set panic
       maka function yang kita defer akan tetap jalan.
recover -->
    1. akan menangkap data panic.
    2. kita harus menempatkan recover berada dalam defer